Оцінюються:
Задача 1
1) Напишіть 10 тестів(можна що б просто повертали Тру(щоб проходили)) імена тестів повині йти підряд
test_1, test_2 ... . Повішайти на них три декоратора old, main, new. кожен декоратор повинен бути на 3 функціях
на одній з функцій повино бути повішано два декоратора old i main.
додайти їх в python.ini що б були правильні виводи

Зробіть такі прогони
1) всі тексти де немає лейби old
2) тест де пересікаються old i main.
3) тести з маркерами main, new
З домашкою здайте скріншоти з прогонами, на скріншотах повино бути
видно який саме тест прогнався(використовуйте прапор verbose).

Задача 2
Візьміть задачу з минулого уроку(
3) зробіть функцію як ми робили з додаванням тільки замість двох чисел зробіть три числа і протестуйте її всіма трьома методами
) модернізуйте її так що кожний раз коли ми її запускаємо те що ми туди передаєм та результат повинно записуватись в файл log.txt
Зверніть увагу на те що в файл повинно дозаписуватись, а не затератись.
Уявіть що ця функція являється легасі кодом і ви її не можете змінювати,
тому потрібно використовувати декоратор. Я хотів би бачити таку реалізацію в домашці три функції:
функція з минулого уроку
функція що записую текст
і декоратор


Не оцінюється
Напишіть рекурсивну функцію яка приймає число і повертає добуток всіх чисел якщо віднімати мінус
1. тобто якщо передати в функцію 4 то в нас буде 4+3+2+1 = 10.
