задача №1
Сформуйте стрінг, в якому міститься інформація про певне слово.
"Word [тут слово] has [тут довжина слова, отримайте з самого слова] letters",
наприклад "Word 'Python' has 6 letters". Для отримання слова для аналізу скористайтеся константою або функцією input().

Задача №2
Напишіть калькулятор, який запитує два числа якщо це множення, додавання, ділення, віднімання. Або одне число якщо це
зняття коріння або піднесення до степіня. Виводить на екран результат.

Задача №3
Написати програму, яка просить користувача ввести 4-х значне число з клавіатури, після чого повертає це число навпаки.
Наприклад, користувач вводить 1234, а програма виводить 4321:

Користувач може ввести будь-яке 4 значне ціле число. Будь-яке 4-х значне число - це число,
яке складається з 4-х цифр, де кожна цифра може бути від 0 до 9 включно.
Ваше рішення має це враховувати! Якщо користувач ввів щось не те повідомте йому.

Варіант 1 Сробуйте вирішити Завдання використовуючи методи поділу (підказка // і %).

Варіант 2 Сробуйте вирішити Завдання використовуючи індекси.

Задача №4
Ваша програма повинна вміти розділяти один список на два та помістити їх у новий список. Тобто, в результаті повинен вийти список із 2-х списків.
Якщо в початковому списку непарна кількість елементів, то в першому списку має бути більше елементів.
Якщо у списку немає елементів, то має бути створений список із двома порожніми списками.
Важливо! Потрібно створити рішення, яке обробляє 3 випадки - список порожній, у списку парна кількість елементів і в списку непарна кількість елементів.

Задача №5
Робимо хештег
Користувач вводить рядок, ви з цього рядка видаляєте все окрім цифр і букв, додаєте на початок хештег і всі слова пишите з великої літери

Приклади
привіт№; Всім -> #ПривітВсім
привіт№; Андрій Петрович -> #АндрійПетрович

Задача №5 Поліндром
Запитайте в користувача слово і перевірте чи воно являється поліндромом(читається однаково зліва на право і з право на ліво)
Памятайте що користувач може ввести слово з великої літери і може додати пробіли.

Задача №6
Написати програму, яка переміщає всі нулі у кінець списку.
Ваше завдання — змінити список так, щоб усі нулі опинилися наприкінці списку.
Порядок ненульових чисел має зберегтися!
Приклад:
[0, 1, 0, 12, 3] -> [1, 12, 3, 0, 0]
[0] -> [0]
[1, 0, 13, 0, 0, 0, 5] -> [1, 13, 5, 0, 0, 0, 0]
[9, 0, 7, 31, 0, 45, 0, 45, 0, 45, 0, 0, 96, 0] -> [9, 7, 31, 45, 45, 45, 96, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0]
Для перевірки коректності роботи Вашого коду використовуйте приклади вище.
Робити запит на введення даних від користувача не потрібно.

Задача №7
Для списку цілих чисел потрібно знайти суму елементів із парними індексами [0-й, 2-й, 4-й ітд],
потім перемножити цю суму на останній елемент вхідного масиву.
Не забудьте, що перший елемент масиву має індекс 0.
Для порожнього масиву результат завжди 0.
Пояснення:
[0, 1, 7, 2, 4, 8] => (0 + 7 + 4) * 8 = 88
[1, 3, 5] => 30
[6] => 36
[] => 0
Для перевірки коректності роботи Вашого коду використовуйте приклади вище.
Робити запит на введення даних від користувача не потрібно.

Задача №8
Створіть список випадкових чисел із випадковою кількістю елементів від 3 до 10.
Ваше завдання - створити новий список з 3 елементів початкового списку - першим, третім і другим з кінця.
Приклад:
[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9] == [1, 3, 7]
[1, 1, 2, 1] == [1, 2, 2]
[6, 3, 7] == [6, 7, 3]

Задача №9
Попросіть користувача ввести рядок з 4 словами, збережіть це у список, видаліть два останні елементи.
І додайте в кінець один елемент з вашим іменем.

Задача №10
Попросіть користувача ввести рядок зі словами, підрахуйте кількість цих слів і виведіть користувачу, скільки слів він ввів.

Задача №11 напишіть програму яка буде разувати кількість слів в тексті.