задача №1
Сформуйте стрінг, в якому міститься інформація про певне слово.
"Word [тут слово] has [тут довжина слова, отримайте з самого слова] letters",
наприклад "Word 'Python' has 6 letters". Для отримання слова для аналізу скористайтеся константою або функцією input().

Задача №2
Напишіть калькулятор, який запитує два числа якщо це множення, додавання, ділення, віднімання. Або одне число якщо це
зняття коріння або піднесення до степіня. Виводить на екран результат.

Задача №3
Написати програму, яка просить користувача ввести 4-х значне число з клавіатури, після чого повертає це число навпаки.
Наприклад, користувач вводить 1234, а програма виводить 4321:

Користувач може ввести будь-яке 4 значне ціле число. Будь-яке 4-х значне число - це число,
яке складається з 4-х цифр, де кожна цифра може бути від 0 до 9 включно.
Ваше рішення має це враховувати! Якщо користувач ввів щось не те повідомте йому.

Варіант 1 Сробуйте вирішити Завдання використовуючи методи поділу (підказка // і %).

Варіант 2 Сробуйте вирішити Завдання використовуючи індекси.

Задача №4
Ваша програма повинна вміти розділяти один список на два та помістити їх у новий список. Тобто, в результаті повинен вийти список із 2-х списків.
Якщо в початковому списку непарна кількість елементів, то в першому списку має бути більше елементів.
Якщо у списку немає елементів, то має бути створений список із двома порожніми списками.
Важливо! Потрібно створити рішення, яке обробляє 3 випадки - список порожній, у списку парна кількість елементів і в списку непарна кількість елементів.

Задача №5
Робимо хештег
Користувач вводить рядок, ви з цього рядка видаляєте все окрім цифр і букв, додаєте на початок хештег і всі слова пишите з великої літери

Приклади
привіт№; Всім -> #ПривітВсім
привіт№; Андрій Петрович -> #АндрійПетрович