
1) Напишіть ліст компрехеншин який формує список всіх чисел від 34 до 121 які діляться націло на 3 та на 2
2) Напишіть клас калькулятора де будуть 4 арифметичні дії плюс, мінус, додавання, множення - звичайні методи.
і зробіть статік метод який буде виводити повідомлення, привіт я калькулятор.
3) Напишіть тестовий клас який буде тестити попередній калькулятор тільки додавання і ділення.
 до кожної математичної дії зробіть 5 тестів(використовуйте параметрайз, не пишіть руками зайвого).
 Зробіть класову фікстуру(класметод) для сетапа і тердауна сетпа буде писати повідомлення в файл коли ми запустили тест
 та текстове повідомлення що ми стартанули. Тердаун буде писати повідомлення що ми закінчили і також час коли закінчили
 використайте вже відому вам бібліотеку дататайм

Не оцінюється
Напишіть ліст компрехеншн який буде заповнювати матрицю 7 на 7 клітинок рандомними цифрами, для рандому використовуйте
random.randint (рандом в колесах пайтона)