Задача 1
Напишіть програму яка запитує в користувача вартість покупок, він їх вводе через пробіл, точна кількість не вказана. Вам потрібно до вартості покупок додати 6,5 відсотки податків.
Потім питаєте чи є в користувача купон на знижку якщо є то питаєте це на суму чи на відсоток і потім віднімаєте суму або відсоток відповідно від ціни яку отримали раніше і пишете користувачу кінцеву суму.
* завдання з зірочкою не впливає на бал. Округліть суму якщо копійок більше ніж 44 то це буде + 1 гривня, якщо менше. то тоді просто відкидаємо копійки від ціни.

Задача 2
Переробіть задачу з попереднього уроку враховуючи ваші знання з цього уроку, використайте цикл for in або while.

Задача 3
Напишіть програму Банкомат. Втсановіть пін код для користувача(зробимо це константою). Запитайте в користувача Пін якщо він введе три рази не вірно то напишіть що карта заблокована. Використовуйте цикл while.

Задача 4
Напишіть за допомогою f-string та format. Дві стрічки де буде підставлятись імя та вік з зміних
name = "оЛенА"
age = 21
f_string = тут ваш код формата ф-стрінг. | повино вийти -> Я Олена, мені 21 рік
format_string = тут ваш код формата формат стрінг | повино вийти -> Я Олена, мені 21 рік
print(f_string)
print(format_string)