1) Створіть клас Студент, в ньому обявіть дві змінні імя де збережети імя студента, та список його оцінок.
створіть два метода в цьому класі, перший метод який буде вітатись і при вітання використовувати імя студента.
другий метод буде виводити оцінки. Методи виводять результат через прінти.

Створіть два екземпляра цього класу, в другому екземплярі змніть імя на своє(не міняючи нічого в класі). Вивідіть дві
функції цих екземплярів, що б кожен студент привітався та сказав свої оцінки.

2) Напишіть 5 тестів з затримкою в 2 секунди кожен, один з тестів повинен мати унікальне імя.
 Запустіть їх за домогою pytest-xdist ліби в 5 потоків.
 Запустіть цей ваш унікальний тест з маркером -k
 додайте скірншоти виконання(не забудьте додавати -v, що б я бачив що ви проганяли) і біля скріншотів пропишіть команди
 які ви використовували.

3) обновіть requirements.txt

ВСІ ЗАВДАННЯ ПОВИННІ БУТИ ПЕРЕВІРЕННІ flake8 за кожну помилку яку він знайде(окрім E501(там де кількість стрічок в ряд))
буду знімати по 10 балів.