ДЗ 7 Уроку

Створіть два файли
в 1-му напишіть такі функції:
1) сортування списка по зростанню числа, від меншого до більшого. Функція приймає список з чисел і повертає відсортований список.
2) сортування списка на спад, від  більшого до меншого. Функція приймає список з чисел і повертає відсортований список.
3) сортування за кількістю букв у слові. Функція приймає список з слів і повертає відсортований список.

2-ий файл з трьома тестами який буде тестити ці три функції. В кожному тесті 1 тест.
В тестових функціях ми ставимо типізацію. В першому файлі в всіх функціях проставляємо що приймає і що повертає.
Встановіть собі пайтест і прораньте. До домашки отрім кода додайте скріншот прогона тестів.