Домашка 2

Оцінюється:

Задача 1
Напишіть программу "Касир в кінотеватрі", яка попросить користувача ввести свій вік (можна використати константу або функцію input(), на екран має бути виведено лише одне повідомлення).
якщо користувачу менше 7 - вивести повідомлення"Де твої батьки?"
якщо користувачу менше 16 - вивести повідомлення "Це фільм для дорослих!"
якщо від 16 до 65 то зробіть якесь вітальне повідомлення, на ваш розсуд.
якщо користувачу більше 65 - вивести повідомлення"Покажіть пенсійне посвідчення!"

Задача 2
Текстова. в чому різниця між is та ==?

Задача 3
Напишіть програму яка в користувача запитує два числа(можуть бути числа типу інт, а можуть бути в стр). Потім запитує це стр чи інт і в залежності від відповіді конкатенує їх або додає і повертає результат перемножений на три.  якщо після конкатенації отримали 10 то перемноживши на 3 отримаємо 30.

Не оцінюється

1) Напишіть на 50-100 слів відповідь на питання як пройшов ваш день, що ви робили сьогодні на  англійській мові. Запишіть його собі на диктофон в озвучці наприклад гугл перекладача і повторюйте що б ви змогли відповісти на це питання. Якщо буде робити через чатджпт вкажіть що рівень слів повинен бути B2. - Це можете нікому не відправляти.

2) Скиньте ваш профіль лінкедін в групу телеграму і додайте інші профілі учасників які є в телеграмі
