Задача 1
Уявимо що до нас прийшов наш друг або подруга і попросили написати додаток для покупок в магазині
що б можна було скласти список продуктів та коли купуєш викреслювати(для викреслення питайте номер елемента,
що б видалити по індексу треба його передати в pop list_a.pop(0) - видалить нульовий індекс, памятайте що користувач не знає що в нас індекси починаються з нуля)
Також нам відомо що цей список має завжди пять елементів.
Після кожного видалення елементу виводьте наш оновлений список.
Після 5 видалень перевірте чи список пустий якщо не пустий напишіть що ось ще є продукти, якщо пусти то напишіть про це.
Також після цього кроку запропонуйте користувачу написати ще продуктів та додати його в кошик. і виведіть їх на екран. Але цього разу вже без видалень.
кроки:
Спочатку пропонуємо користувачу ввести продукти.
Робимо 5 запитів на видалення
Перевіряємо корзину
Пропонуємо додати продукти
Виводмо список і прощаємось

Задача 2
Напишіть програму яка запитує в користувача вартість покупок, він їх вводе через пробіл, точна кількість не вказана. Вам потрібно до вартості покупок додати 6,5 відсотки податків.
Потім питаєте чи є в користувача купон на знижку якщо є то питаєте це на суму чи на відсоток і потім віднімаєте суму або відсоток відповідно від ціни яку отримали раніше і пишете користувачу кінцеву суму.
завдання з зірочкою не впливає на бал. Округліть суму якщо копійок більше ніж 44 то це буде + 1 гривня, якщо менше. то тоді просто відкидаємо копійки від ціни.
Бажаю вам успіхів в виконанні завдання. Не забутьте скористатись виправленням синтаксису в кінці задачі і перевірити чи вона у вас працює.